ここでいいのかい？
到这里就行了吗
寮まで回ってあげるよ
我可以送你们到宿舍楼下哦
あっ ちょっと寄りたいとこがあって
啊 我想顺便去一个地方…
ホント お世話になりました
真是 承蒙您照顾了
いえいえ こちらこそ
哪里哪里 你客气了
また人手が必要になったらお願いするわ
下次再缺人手的话我会再找你的
あんなに失敗したのに 俺なんかでいいんですか？
我犯了那样的大错 就我这样的还能去帮忙？
あんなに失敗してへこみまくったんだもの
就是因为你这次搞砸了事情 垂头丧气
次は慎重にやってくれるっしょ？
下次再做的时候才会更谨慎吧
１回失敗したくらいで
只是失败了一次就说
「俺なんか」なんて言っちゃ駄目よ
「就我这样的」什么的可不行哟
したらね！
再见啦～
俺 御影んちの子供に生まれたかったぁ
要是我从小出生在御影家就好了
有牛横穿而过
注    意
１カ月近く会ってないからなー
已经一个月没去看它了呢
あいつ 元気にしてるかな？
那家伙 不知道过得好不好呢
こんにちはー
你好
豚丼が豚になってる！
猪肉盖饭变成猪了！！
元から豚だよ 八軒君
它原来就是猪啦 八轩君
たった１カ月でこんなだるっだるのぶくぶくに
仅仅一个月它就变成这样肥嘟嘟圆鼓鼓的
豚の成長速度パネェ
猪的成长速度还真是不容小觑啊
だるだるのぶくぶくとバカにするな
别瞧不起它这么肥嘟嘟胖鼓鼓的
豚の体脂肪率は１５％前後
猪的身体脂肪率在15%上下
対して
然而
人間の男の平均は１０～２０
人类男性的平均脂肪率为10～20%
人类♂平均
女は２０～３０だ
女性则为20～30%
人类♀平均
私 豚より豚だわ…
我真是比猪还猪啊
豚なんて言って ごめん 豚丼
说你是猪什么的 对不起 猪肉盖饭
って どいつが豚丼だよ
话说 哪个才是猪肉盖饭啊
あっ いた
啊 找到了
変わってないね この子
真是一点变化都没有呢 这孩子
ったく そんなお人よしでどうすんだよ
真是 你总是这样老好人是想怎样啊
この豚は食いが悪いな
这头猪食量很差呢
このままだと体重不足で等外だ
再这样下去就会因为体重不足而被列为等级外了
等外？
等级外？
枝肉の取引規格には極上・上・中・並・等外と格付けがあって
半扇肉的交易规格分为特等·上等·中等·普通·等级外五个等级
それが価格に直結する
并直接关系到其销售价格
等外ではあってないような値しか付かん
等级外的猪肉根本卖不出好价钱
八軒君？
八轩君？
さあ 食えよ
来吧 多吃点
本格的な夏の日差しが
正如炎炎夏日的阳光
肌を焦がしていく様に
要把皮肤烤焦
私もあなたに恋焦がれる
我对你也是热情似火
海へドライブ 運転するよ
向大海出发吧 我来开车哦
横顔撫でる 潮風が気持ちいいsummer day
轻拂侧脸的海风清新宜人 summer day
la la la summer day
ビーチパラソルカラフルだ yeah
沙滩的遮阳伞五彩缤纷 yeah
砂浜に咲く 花みたい
犹如在海滨盛开的花朵
KISS YOU あなたの心
KISS YOU 你的心啊
もっともっと近くにいたい 感じたい
好想靠得更近一点 感受更多一点
私だけ見て
只看着我一个人吧
KISS YOU ぐっと膨らんだ
KISS YOU 如花绽放
胸の思い 唇にのせて 伝えたいと
让胸中的思念乘上双唇 向你抵达
だから KISS YOU
所以要 KISS YOU
だから さあ KISS YOU
就让我亲吻你吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本：fluffy  翻译:口罩面  校对:东坡  时间轴:我见青山 压制:娜夏
八轩、
为猪肉盖饭
苦恼
ただいまでーす
我们回来了
戻りましたー
终于回来了
よお 相川
哟 相川
久しぶり あれ？ 少し焼けた？
好久不见 哎哟 你晒黑了？
ずっとバイトしてたから
因为我暑假一直在打工
１カ月会わないとみんな変わるなぁ
一个月不见 大家都变了啊
相川 八軒 おかえり
相川 八轩 欢迎回来
おー
哦
ただいま
我回来了
誰？ あれ
那是谁啊
あんな女子いたっけ？
我们班有这个女的吗
久しぶり
好久不见
多摩ちゃん 痩せたねぇ
小多摩 你瘦了呢
ちょっと夏バテしちゃって
夏天热得我吃饭都没胃口了
多摩子！？
多摩子？
痩せたっていうか トランスフォームだよねぇ
与其说她瘦了 不如说她变了个人啊
Ｙｏ！ 八軒 相川 久しぶりー
YO~八轩 相川 好久不见
誰？
你谁？
常盤だＹｏ
我是常盘啦YO~
１＋１は？
1加1等于几
３！
三
常盤だ
他是常盘没错
何だ そのとさか 鶏リスペクト！？
那个鸡冠头是怎么回事 他崇拜鸡？
えっ？ 常盤？
诶 常盘
常盤なの？
那是常盘吗？
みんな俺の変化に驚いているようだな
大家好像都在惊讶我的新变化呀
これが夏休みデビューってやつか
这就是所谓的暑假后新形象么
初めて見た
我第一次见到
ホントにいるんだ
真有这样的人啊
うっさい！ 黙れ 女子ども！
吵死了 女生们都给我闭嘴
ななな…何あれ！？ あのめんこいの！
怎怎怎…怎么回事 那个娇小可爱的女生
はっ？ どれ？
哈 哪个
あれ！ あの女！
那个 就是那女生
多摩子くらいの身長で多摩子みたいな髪の色の！
跟多摩子差不多的身高 跟多摩子一样的发色
あぁ…
啊…
あら 駒場 久しぶり
哎呀 驹场 好久不见
おぉ 多摩子か 痩せたな お前
噢 多摩子啊 你瘦了呢
野球部はずっと練習だったの？
棒球部整个暑假都在训练么
おー 練習と遠征ばっかだったわ
嗯 一直都在训练和出去比赛
さらに筋肉ついたんじゃないの？
你长了不少肌肉啊
お前はそんなに変わってないのな
你倒是没啥大变化呢
よし
好了
失礼しまーす
打扰了
あ… すいません 先生
啊 对不起 老师
ちょっと相談なんですけど
我有点事想要跟您商量
8月22日（星期四）开学典礼
よーし みんな揃ってるな？
好 大家都在位子上了吧
夏休み中は事故もなく
看来暑假大家都过得平安无事
事故どころか 休みを満喫し過ぎている者もいるようだな
岂止如此 某些同学好像享受假期有点过头了吧
常盤 起立
常盘 请起立
持ち物 アクセサリー 服装 髪
携带的物品 饰品 服装 头发
数え役満だ
全部违反校规
処分について職員会議にかける
我会在教工会议上讨论对你的处罚
えええっ！
诶！
浮かれ過ぎて羽目を外すなと休み前に言ったはずだぞ
我在放假前说过假期不要过度放纵自己尽情享乐了吧
それ相応の罰は覚悟しているだろうな？
你应该做好了接受相应处罚的思想准备了吧
えっ…まさか停学なんてないっすよね
诶 该不会是要让我停学吧
停学など生ぬるい
停学处分太便宜你了
图书室 娱乐室
常盤 どうした？
常盘怎么样了
まだ風呂で涙の断髪式やってるぞ
他还在浴室哭着剪头发呢
何見てんだ？
你在看什么
うん… 豚丼 もう少し太らせたいんだけど
嗯 我想要让猪肉盖饭能长胖一点
何かいい方法ないかなって
就来找找看有什么好办法
確か 巴沢んち 養豚だべ
我记得 巴沢家 好像是养猪的吧
おーい 巴沢
喂 巴沢
何？
干吗
八軒が豚丼太らせたいんだと
八轩他说想让猪肉盖饭长胖点
何かあいつだけ餌の食いが悪くて
不知道为什么就只有那家伙胃口不好
ほう
嗬
出荷までに豚を仕上げる秘策を知りたいと？
你是想知道如何在出货前让小猪增肥的秘诀
おっ…おう 何か方法があるのか？
噢 你有没有什么好办法啊
うちはずばり水溶き
我家采用的是饲料溶水喂养法
水溶き？
饲料溶水
大変 大変 常盤の処分が出たって
不好了 不好了 常盘的处分出来了
処分って…
处分…
嘘！？ 退学！？
不会吧 退学？
ああ やっぱりな
啊啊 果然如此
１週間で済んでよかったじゃん 強制労働
只让你义务劳动一周就能了事不是挺好的吗
チクショー ちょっとはっちゃけただけじゃんかよ
可恶 我不就是弄得稍微过头了一点嘛
はっちゃけ過ぎだっつーの
你竟敢说只是稍微过头一点
お前 卒業させてもらえなくなるぞ
你小子 是不想毕业了吧
ただでさえ赤点だらけなのによ
本来考试就挂满红灯了
うわぁ ヤバい
呜哇 不妙啊
あれ？
啊咧
あぁ
啊
何で八軒がいるの？
为什么八轩你会在这里
強制労働…じゃないよな？
你应该没被罚要义务劳动吧
うん…先生に頼んで出荷まで豚丼の世話させてもらうことにした
嗯 是我拜托老师在出货之前让我照顾猪肉盖饭的
そっかー お前 あいつ 気に入ってたもんな
是吗 你好像很喜欢那家伙呢
つーか何好きこのんで実習増やしてんだ
话说你干吗这么喜欢增加实习内容啊
最後まで世話したら余計に別れが切なくなるじゃん
照顾它到最后的话分别时不就更难过了吗
うん でもここで何もしないと何か後悔しそうだし
嗯 可是现在不做点什么我总觉得以后会后悔
もしかしたら何か見えてくるんじゃないかなって
或许这样做能让我有些新的领悟也说不定呢
あっ じゃあ 俺の強制労働八軒が肩代わりするってことにすれば
啊 那么 让八轩顶替我完成义务劳动的处罚如何
お前なあ
你这家伙啊
ホント反省ねえな
根本就没在反省吧
卒業まで強制労働してなさい
在毕业以前你都去义务劳动吧
えっ？ えっ？
诶 诶
何やってんだ？
你在干什么
うん 水で溶くとよく食うって聞いて
嗯 我听说把饲料溶水喂养的效果不错
へえー ホントかよ？
诶 真的吗
手間かかるけど
虽然比较费工夫
出荷前に体重増やしたいときやるらしい
但出货前给小猪增加体重时会这么做
さあ 八軒さま特製ブレンドだ
来吧 这是八轩大人特制的混合饲料
痛っ
好痛
八軒？
八轩
悪い
对不起
まだ３時すぎだぞ
现在才3点多哦
部活の前にちょっとやることあってさ
在社团活动之前我有点事要做
よーし いっぱい食えよ
很好 多吃点哦
なっ…お前らは体重足りてるだろ
啥 你们的体重已经够了吧
分かったよ 順番に行くから 待ってろ 豚ども
我知道啦 一个一个按顺序来 给我等着 小猪们
おう おはよー
噢 早上好
いつからやってんの？
你几点就过来了
あっ ヤベッ！ 馬！
啊 糟了 要喂马
また後で戻ってくるから
我等下会再回来的
豚だ 馬だと エゾノーを満喫してるな あいつ
又是猪 又是马的 那家伙 充分享受着虾夷农高的生活啊
何でそこまですんだ？
为什么他要做到这种地步呢
名前なんて付けるからだろ
都是因为他给猪起了名字吧
でも俺も小さいころ牛に名前付けてたなぁ
可是我小时候也给牛起过名字呢
そういえば 私も連れていかれるとき泣いたわ
说起来 我在家畜养大后被带走时也曾经哭过呢
結局は慣れだろ？
最终还是习惯了吧
いつごろからペットと食用の区別ってついてた？
我们是从什么时候开始区分了宠物和食用动物的
腹減った
肚子好饿
掃除当番忘れてた！ ヤベえ！ 罰当番…！
我忘了今天轮到我打扫卫生 糟了 要被罚了
俺 代わりにやっといたぞ
我帮你打扫过了
八軒 掃除の時間に帰ってこなかっただろ
因为八轩你在值日时间里还没回来
代わりにやっといた
所以我就帮你做了
別府さま！
别府大人
今度俺が当番のとき代わってね
下次我值日的时候换你帮我哦
お先に失礼しまーす
我先走了
お疲れさま～
辛苦你了
何か日に日に弱ってない？
总觉着他好像一天比一天憔悴了
よく続くな ３時起き
每天3点起床 真亏他坚持得下来
もう１週間以上たつよね
好像已经超过一星期了吧
何か あいつ 豚と反比例して痩せていってるべ
总觉得 那家伙 体重简直是与猪呈反比例地在下降啊
こら やめろって 豚丼
好啦 住手啦 猪肉盖饭
あれ？
啊咧
あっ こっちか 豚丼
啊 你在这里啊 猪肉盖饭
何か…
总觉得
みんなと変わらなくね？
你跟其他猪差不多大了
あっ ９０ｋｇに乗った
啊 已经长到90kg了
ってことは１週間で９ｋｇか
这么说一周胖了9kg吗
１日１ｋｇ以上
一天1kg以上
豚ってすげー！
猪可真厉害啊
豚は３ｋｇ食って １ｋｇ増えるといわれてるからな
因为据说猪每吃3kg饲料就能长1kg肉呢
水溶き 効いたようだな
饲料溶水喂养法 生效了呢
格付けは？
那它能分到几级了
上とまではいかんが 中は堅いだろう
虽然不能说是上等 但中等是一定的了
そろそろ 出荷できそうだな
差不多就能出货了呢
豚肉食べるなんて当たり前のことなのに
吃猪肉本来是天经地义的事情
あいつのこと知ってるからもやもやすんのか
难道我是因为跟那家伙相处久了才会这样焦虑不安吗
食えんのか
我吃得下去吗
危っ！
危险
大丈夫？
没事吧
ずり落ちただけだ 大丈夫
只是不小心滑下来而已 没事的
八軒君 今日はもう乗らない方がいい
八轩君 你今天最好还是别骑马了
考え事ばかりして集中力のないときに
满腹心事不能集中精神的时候
馬に乗せるわけにはいきません
是不可以骑马的
危ないですし 馬にも失礼です
这样很危险 对马来说也很失礼
すいません
对不起
八軒 元気ないね
八轩 没什么精神啊
ですね
就是啊
夏休み中に何かあったのかな？
暑假发生了什么事吗
御影んちでずっとバイトしてたんでしょ？
他应该一直都在御影你家打工吧
そうですけど
是这样没错
あんたたち何かあったの？
你们俩发生什么事了？
何もないです
什么事也没有
八軒はへたれだねぇ
八轩真没种啊
そしてあんたはひどい女だねぇ
还有你也是个无情的女人
えっ！？ 何ですか 先輩
诶 你说什么啊 学姐
お疲れさまですー
大家辛苦了
お疲れ
都辛苦了
アキは土日のお祭り行く？
小秋你去不去周末的庙会
お祭り？
庙会？
緑が丘公園の
就是绿之丘公园的那个
屋台いっぱい出るって
听说会有很多小摊哦
う～ん どうしよっかなー
嗯 要不要去呢
お疲れ
辛苦了
お疲れさまっす
你也辛苦了
八軒もお祭り行かない？
八轩你也去庙会吗
祭り？
庙会？
そう！ 灰色の農高生活の中で夏の思い出をつくりに！
没错 让我们在灰色的农高生活里创造美好的夏日回忆吧
夏の…思い出…
夏日…回忆…
迷路
熊（死）
大哥
牛奶 大量浪费
えっ！？ 何！？ 私何かえぐった！？
诶 怎么了 我勾起了他的不堪回忆吗
八軒君 気分転換にさ
八轩君 就当是转换心情
みんなでお祭り行こうよ ねっ
跟大家一起去庙会吧
うっひょ～ 何から食おっかなー
呜咻 从哪个开始吃好呢
八軒 バイトで稼いだんだろ
八轩 你打工赚了不少吧
おごってくれよ
请客啦
えっ！？
诶
おっ？ ハチ 今金持ちなの？
哦 阿八 现在是有钱人吗
駄目だ こんな所では使えない
不行 不可以把钱用在这种地方
何でだよー！ ケチー！ ブー！ おごれよー！
为什么呀 小气鬼 切—— 快请客呀
お前こそバイトとかしなかったのかよ
那难道你就没有去打工吗
したよ
我打了哦
家の手伝いしまくって小遣いもらったよ
拼命帮家里干农活 领到了些零用钱呢
でもぜ～んぶおしゃれに使ってしまいました～
可是全都给我用来打扮了
お金の使い方の残念な人だ
这货简直是不会用钱啊
ことしも来やがったぞ エゾノーのがきどもが！
今年他们也来了哦 虾夷农高的臭小鬼们
食べ盛りの上に労働で腹減らしてるからなぁ
正是长身体最会吃的时候 加上劳动 肚子饿得不行了吧
野獣どもめ
野兽们
見事やつらの腹を満たしてくれるわ
我会用我的料理好好地满足你们的肚子的
分かってるだろうな
大家都清楚吧
合言葉は「残さずきちんと食べましょう」だ
我们的口号是「吃到一点不剩」
う～っす！
了解
たこ焼き 撃破！
章鱼烧 击破
焼きそば 撃破！
炒面 击破
お好み焼き 撃破！
什锦摊饼 击破
炭水化物系をピンポイントで根こそぎに！
碳水化合物的摊子首先被一扫而光了
这场景怎么这么像钢炼里的啊=_=
他の客のことを考えないなんてエゾノー生は鬼よ！
根本不考虑其他客人的感受 虾夷农高的学生简直是饿鬼投胎啊
こら！ お前たち何というひどい食べ方をしている！
喂 你们怎么可以这样乱吃一通呢
ハッ！ 食品科の稲田先輩！
哈 那是食品科的稻田学长
おっ！？ エゾノー生の中にも良心的なやつがいるようだぞ！
噢 虾夷农高学生里好像也有讲良心的家伙嘛
そうだ！ 他の客のことも考えろって言ってやれ！
就是说 快告诉他们要顾虑一下其他客人的感受啊
炭水化物ばっかりでなく栄養バランスよく食べ尽くしなさい！
不仅要吃碳水化合物 你们也要讲求营养均衡去把其他东西也吃完
おっす！
好的
焼き鳥 撃破！
烤鸡肉串 击破
リンゴあめ 撃破！
苹果糖 击破
カレー 撃破！
咖喱 击破
チョコバナナ 撃破！
巧克力香蕉 击破
食い物屋台の方は壮絶だな
食物摊位那边还真是壮烈呢
ことしは食い物やめて正解だったぜ
今年不搞小吃摊还真是正确的选择呢
やる
给你们
わーい！
哇
しっかし みんなよく食うよなー
可是 大家还真能吃啊
寮に帰ったら晩ご飯あるのにね
明明晚上回去宿舍还有晚饭吃呢
元気出た？
你打起精神来了？
うん？
嗯
何か元気なかったからさ
总觉得你之前没有精神呢
おいしいもの食べたら元気になるかなって
我在想吃了好吃的东西你会不会振作起来呢
あ…ありがとな
谢…谢谢你了
頑張ってるよね 豚丼のこと
为了猪肉盖饭的事 你很努力呢
できることは全部やっときたくて
我想把能做的事全都做了
でも…何かやる前よりもやもやがでかくなってんだよな
可是 比起做之前 反而我心里越来越烦闷不安起来了
豚丼は家畜で人間が食うために飼ってんだって
猪肉盖饭是家畜 生来就是为了供人食用而饲养的
最初から頭じゃ全部分かってんだよ
这件事从一开始我就很清楚
でも 割り切れなくてじたばたしてるうちに
可是 就这么糊里糊涂慌慌张张地喂养着它
もう出荷目前になっててさ
突然就到了要出货的时候了
焦るっつーか…
该说是焦虑吗
あっ でも 大丈夫！
啊 可是 没事的
ほら 今日誘ってもらって元気出たから
你看 你今天约我出来玩已经让我打起精神了
ご来場の皆さまにご案内いたします
现通知到场的各位游客
公園中央にて豚の丸焼きをご提供させていただきます
本公园中央为各位提供了烤全猪表演
皆さん ぜひ味わってください
敬请各位前去观赏品尝
そうだ！ ベジタリアンになってしまえば悩まなくて済むのでは！？
对了 如果我成了素食主义者那我的烦恼不就解决了吗
牛串食べる？
你吃不吃牛肉串
うまい！
真好吃
でしょ
你看吧
俺 ベジタリアンなれない…
我不可能成为素食主义者的
おっ！ 豚の丸焼き！
哦 烤全猪
うまそうな匂いだな
闻起来很香啊
丸焼きは別腹だよな
吃烤全猪可以用另一只胃啊
八軒は豚の丸焼き食べねえの？
八轩你吃不吃烤全猪
いらん
我不要
何だよ 元気ねえじゃん
怎么了 那么没精神
豚丼のことでもやもやしてんのに食えるかよ
想到猪肉盖饭的事我就头疼 哪有心思吃啊
まだ悩んでんの？
你还在烦这事啊
世話したら何か見えてくるかもって言ってたじゃん
你不是说照顾它之后会得到新领悟的吗
ますます見えなくなってきた
我是越来越搞不清楚了
何だ そりゃ
什么啊 那是
だってさ
因为啊
がつがつ餌食べて太ったと思ったら肉にされて
我在想它大口吃饭大量长肉后就要被拿去食用
こいつの生まれてきた意味って何なんだろうって
所以说那家伙生下来的意义到底是什么啊
あ～！ もうどうしよう？
啊 我要怎么办啊
お前 こん中で一番頭いいんだから
你可是我们中脑袋最好使的啊
俺たちに振るなよ
不要来问我们呀
あいつ まだ豚のことでもんもんとしてるのか？
那家伙 还在因为猪的事情而闷闷不乐吗
さっさと気持ち切り替えればいいのにな
能早点想通就好了呢
根が真面目なんだろ
因为他生性认真啦
あんなんじゃ この学校でやってくのつらいだろうに
那样的话 要在我们学校坚持下去挺痛苦的吧
そうか？
是吗
分かったふりしてスルーすることだってできるはずなんだよ
我想他应该也是可以揣着糊涂装明白的
それなのに
但是
あいつは真面目に受け止めて
那家伙却认真地对待了这一切
周りにも真面目に返してる
周围的人也认真地回应着他
ピザのときもそうだったけど
披萨那时候也是这样
真面目にやってるといつの間にか人が集まってくるんだよな
认真地干下去 不知不觉间周围就聚集了一大帮人
価値観が凝り固まっている群れに
在价值观已经固定的群体里
八軒のような異物が交ざることによって
通过混进像八轩这样的异类
普段やらないようなディスカッションが起こっている
就能引起平时不会发生的讨论
価値観の違う者が交ざれば群れは進化する
价值观不同的人混在一起 群体就会进化
１年酪農科学科 面白くなってきたな
一年级乳畜科学部 变得有趣了呢
この公園 冬は氷祭りやるんだよ
这个公园 冬天会举办冰雕节哦
多摩子你再吃下去又要反弹了-_-#
へえー
诶
氷の彫刻が奇麗なんだよね
冰雕很漂亮的呢
またみんなで来ようよ
下次我们再一起来吧
いいね 来よう
好啊 一起来吧
俺も 俺も
我也是 我也是
常盤は冬までに退学になるなよ
常盘没到冬天就要被退学了
うるせえ！
烦死啦
あっ！ 兄貴！
啊 哥哥
おう！ 勇吾に御影ちゃん
噢 勇吾和小御影
何やってんだよ
你在干什么呀
屋台でバイト中 食費浮くし
我在小吃摊打工 还能节省伙食费
そっか エゾノー生来てたのか
哎呀 虾夷农高的学生都来了啊
どうりで買い出しばっかやらされるわけだ
难怪我说怎么老是叫我出去买东西呢
何でこんな所で…
为什么会在这种地方
よかったな
真是太好了
友達いっぱいで楽しそうじゃん
看你有一堆朋友挺开心的嘛
俺 そこの焼きそば屋でバイトしてっから
我在那边的炒面摊打工
食いに来いよ
过来吃吃看吧
ちょっと安くしてやるよ
我给你们优惠哦
うお！ マジっすか！？
呜噢 真的吗
お兄さん太っ腹！
哥哥你真大度呢
ちょっとだけだぞ
只是一点点哦
八軒たち 行かねえのか
八轩你们 不一起来吗
全部食っちゃうぞ～
我们全吃了哦
所以说多摩子你怎么又改吃冰棍了=_=
あっ！ いかん！ みんな食うな！
啊 不可以 大家不要吃啊
やったぞ～！ エゾノー倒したぞ～！
太好了 我们打败虾夷农高了
ごめんよ みんなぁ
对不起了 各位
焼きそばをまずく作れるって才能だと思います
我觉得能把炒面弄得那么难吃也算是一种才能了
いやぁ 照れるな ハハハハ
哎呀 我会害羞的 哈哈哈哈
朝食の時間です
早餐时间
寮生は全員食堂に集まってください
请全体住宿生到食堂集中
おっ カレーの匂い
哦 咖喱的香味
ここのカレー おいしいわよね
这里的咖喱 超好吃的呢
だよな
就是啊
结果被我说中了么=_=
何よ？
干什么
いや もう何があっても驚かない
没有 发生什么我都不会再惊讶了
いただきま～す！
开动了
うまっ！ やっぱカレーは豚っしょ！
好吃 果然咖喱得配猪肉
いや 俺はチキンがいい
不 我比较喜欢配鸡肉
バ～カ ビーフだろ
笨蛋 当然得配牛肉啦
う～ん やっぱ豚だな
嗯 果然还是得配猪肉
豚派多いな
喜欢吃猪的比较多呢
うち すき焼きも豚だぞ
我家吃寿喜烧也是用猪肉的呢
がっつり豚肉食いてえな
好想大口大口地吃猪肉啊
豚丼とか
比如猪肉盖饭之类的
うまい
超好吃
たまには手紙を書いてみようよ
偶尔也想写封信呢
どっかにポストカードでもあったけ
明信片好像放在某个地方了
懐かしい顔に見けて
看着令人怀念的面孔
ほんの数行ノスタルジーを
写下了几行思乡之情
調子はどうですか
最近好吗
忙しくしていますか
变得很忙吗
無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の具合はどんなだい
那个梦想已经实现了吗
気分転換くらいのノリで
想要转换心情
一緒に歌わないか
不一起来唱首歌吗
そして無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の続きを語り合おうよ
那个梦想的延续 一起畅谈吧
明日は頑張ろうぜ
明天也要努力哦
今はそこにある未来へ
现在就向着前方的未来
駆け出して さぁ 行こう
开始奔跑 来 迈步吧